إذن، هذا هو الأمر.
لدينا اسم المنطقة.
لدينا بوكيديكس.
كل هذا يبدو جيدًا جدًا،
إلا إذا ألقينا نظرة على هذا في الواقع،
ولنفترض أننا أردنا تغيير اسم المنطقة.
هذا في الواقع شائع جدًا.
فلنفترض أننا نريد أن نقول لنقم بـ H2،
وهذا اسم المنطقة.
ها نحن ذا. نرى كونتو هنا،
واسمحوا لي في الواقع، ها أنت ذا.
الآن، لا يتم النقر عليه.
لذلك إذا كنت تريد تغيير هذا،
ربما تفكر، حسنًا، حسنًا،
أعرف ما سأفعله.
سأقول من الداخل،
سنقوم بإنشاء طريقة هنا فقط لجعل الأمور واضحة للغاية.
يعني تغير اسم المنطقة
ومن ثم فإن this.regionname سيكون مساويًا لـ Hoenn بعد ذلك.
حسنًا. ثم ما سنفعله هو أننا سنقوم بإنشاء زر.
في الواقع، لا، سيكون هذا في أسفل قائمة طويلة جدًا.
يساوي تغيير اسم المنطقة،
ثم قم بتغيير اسم المنطقة وحفظها.
حتى الآن، مرة أخرى، فقط للتلخيص،
نريد أن نكون قادرين على تغيير اسم المنطقة.
لذلك أنشأنا زرًا يعمل
هذه الوظيفة التي ينبغي،
كما كنا نتدرب بالفعل،
فقط قم بتغيير Konto إلى Hoenn.
لذلك نقول ذلك وانقر.
ستلاحظ أن لا شيء يحدث.
قد يبدو هذا غريبًا لأنه بعد كل شيء،
أليس هذا ما كنا نفعله طوال هذا الوقت؟
السر في ذلك يكمن في الحقيقة
أن ما تحدثنا عنه عندما غطينا الإعداد،
وهو أن كل شيء هنا هو JavaScript الفانيليا.
إذن ما الذي ستعود به هنا،
بينما سيستمر العرض ويسجله في بقية المكون،
ليس هناك تفاعل مرتبط به الآن.
لماذا؟ إنها صيغة JavaScript عادية.
إنه أمر ثابت، ونفس الشيء يحدث مع Pokedex.
وبعبارة أخرى، كل الأشياء التي كنا نتحدث عنها بخصوص
البيانات التفاعلية، خصائص الكمبيوتر،
وهذا لن ينجح مع هذا لأنه في هذه المرحلة،
انها ليست رد الفعل.
فكيف نحقق بعض التفاعل؟
حسنًا، الطريقة التي نقوم بها بذلك هي في الواقع استخدام طرق العرض المساعدة.
لذلك ذكرنا ذلك سابقًا،
حيث أن الشيء الشائع حقًا الآن مع view3 هو القدرة على التحليل
وظائف مختلفة لمساعدة الأشخاص على استخدامها في سياقات مختلفة.
حسنًا، هناك طريقة مساعدة
لتحويل شيء ما إلى مرجع رد الفعل.
الطريقة التي نفعل بها ذلك هي أننا نستورد من العرض،
وقمنا بتدمير هذه الطريقة التي تسمى المرجع.
مرة أخرى، إذا كنت تفكر في المرجع، فكر في المرجع التفاعلي.
فكيف يعمل ذلك؟ حسنًا، ما نفعله هو،
نحن في الواقع نغلف القيمة التي نريد أن نكون عليها
رد الفعل داخل هذه الطريقة المساعدة.
هذا ما نفعله.
والآن إذا قمت بتحديث هذا وقمنا بتغييره،
ستلاحظ أنه يتم الآن تتبعه بالفعل من خلال العرض.
إذن هذا المرجع والكثير من المفاهيم التي سنتحدث عنها،
في الواقع أمر بالغ الأهمية لأنه للمضي قدمًا،
عندما تعمل داخل واجهة برمجة التطبيقات للتكوين،
عليك أن تكون واضحًا جدًا بشأن الوقت الذي تريد فيه عرض السحر.
لذا فهذا في الواقع أحد الأشياء التي أعتقد أنها مفيدة لها
واجهة برمجة التطبيقات للتكوين هي الآن،
أنت تعرف بالضبط أين يأتي العرض للقيام بالأشياء.
بينما في واجهة برمجة تطبيقات الخيارات،
يمكنك القول أن هذا السياق يمكن أن يكون
مربكًا لمطوري JavaScript وماذا لو كانوا
أراد أن يأتي ويغير بعض الأشياء، أليس كذلك؟
واجهة برمجة تطبيقات التركيب هي قدرتك على الوصول إلى البدائيات والقول،
حسنًا، هذا هو الشيء الذي أريد القيام به
ومن ثم شاهد، قم بعمل السحر الخاص بك لهذا النوع من الأشياء.
لذلك على سبيل المثال، إذا أردنا أن نقول،
دعونا في الواقع لدينا القدرة على الحصول على اسم منطقة بأحرف كبيرة.
حسنًا، الطريقة التي يمكننا من خلالها القيام بذلك بسهولة هي أنه يمكنك الحصول على خاصية الكمبيوتر.
هذه هي الطريقة التي سأتعامل بها مع هذا.
لذلك سنقول المنطقة بأحرف كبيرة و
في الواقع، سأكون أكثر تحديدًا لاسم المنطقة بأحرف كبيرة.
وماذا نحتاج كيف؟
نحن بحاجة إلى خاصية الكمبيوتر وتخمين ماذا؟
يتم حساب الطريقة المساعدة.
إذن لدينا خاصية الكمبيوتر، ولكن ما يتعين علينا القيام به داخل جهاز الكمبيوتر الخاص بنا
الخاصية هي أننا بحاجة إلى تشغيل وظيفة.
لأنه إذا نظرنا إلى تطبيقاتنا الأخرى التي تستخدم الحوسبة،
دعنا نعود إلى مكون آخر يستخدمه.
سترى أن جميع خصائص الكمبيوتر لدينا هي في الواقع وظائف،
وهو أمر منطقي لأنهم بحاجة إلى إجراء عملية حسابية على الأشياء الموجودة
التبعيات.
إذن لدينا دالة سهم هنا وماذا سنفعل؟
سنمضي قدماً وسنعود كما فعلنا من قبل.
سنقوم بتحويل اسم المنطقة إلى أحرف كبيرة.
ربما تكون هذه هي غريزتنا الأولى فيما يتعلق بكيفية إنجاز هذا العمل.
وهكذا للتأكد من أن هذا يعمل،
علينا أن نتأكد من إعادة هذا إلى اسم المنطقة بأحرف كبيرة بهذه الطريقة.
وبعد ذلك دعونا نمضي قدمًا ونكشف ذلك هنا باعتباره H3.
قم بتسمية المنطقة بأحرف كبيرة بهذه الطريقة وسنقوم بحفظها.
وقد تلاحظ أن هناك شيئًا مكسورًا.
ماذا يحدث هنا؟
حسنًا، إنها تقول أن اسم المنطقة بحرفين كبيرين ليس دالة.
قد تظن أن هذا غريب، لكن اسم المنطقة عبارة عن سلسلة، أليس كذلك؟
ليست كذلك.
نعم، انها ليست سلسلة بعد الآن.
لقد أصبح الآن مرجعًا تفاعليًا، وقد لاحظ البعض منكم متى
أنت تقوم بفحص العنصر.
دعونا نمضي قدمًا ونسجل اسم المنطقة فعليًا في هذه المرحلة ونرى ما نحصل عليه.
إذا قمت بتحديث ذلك، فلا بأس، سنحصل على خطأ فادح.
وسترى أشياء مثل تنفيذ المرجع.
ربما تكون قد رأيت أيضًا عندما تقوم بتنفيذ واجهة برمجة تطبيقات الخيارات،
لقد رأيت الوكلاء يظهرون عند تسجيل الخروج من القيمة.
وأنا أعلم أن هذا كان مربكًا في البداية لبعض الناس لأنهم كذلك
نتوقع أن نرى فقط ما هي القيمة في الواقع.
لكن واحدة من أكبر عمليات إعادة كتابة وجهة النظر الثالثة عندما يتعلق الأمر بمحرك التفاعل
هو أنه يستخدم وكلاء JavaScript أدناه لإدارة كيفية القيام بذلك
يتم تعقب كافة التبعيات.
ومرة أخرى، لا تحتاج إلى فهم كيفية عمل الوكلاء
يجب أن تكون على دراية أو تعمل بشكل أساسي مع العرض.
لكن في حالة أن هذا شيء أنت مهتم به، أردت فقط أن أقدمه لك
نوع من مثل قليلا من معاينة لذلك
أنه يمكنك دائمًا الغوص في ذلك إذا كنت تريد معرفة المزيد عن ذلك.
لكن ستلاحظ هنا مرة أخرى أن اسم المنطقة ليس سلسلة.
ما هذا؟
إنه تطبيق للمرجع لأنه مرجع تفاعلي.
وهذا يعني أن الطريقة التي نصل بها فعليًا إلى قيمتها هي في الأساس
فكر في الأمر ككائن الآن.
إنه كائن لديه القدرة على تحديثه، وهو تبعيات.
ولذلك عندما نريد الوصول إلى القيمة الأولية للمرجع،
علينا في الواقع فك الشيء.
الطريقة التي نفعل بها ذلك هي بقول القيمة النقطية.
وستلاحظ بمجرد القيام بذلك، كل شيء يعمل.
الآن، قد يبدو هذا غريبًا بعض الشيء بعد استخدام واجهة برمجة التطبيقات للخيارات
بعض الوقت لأنه في نهاية المطاف كان في الماضي، أو في الواقع ليس حتى في الماضي،
إذا أردنا ذلك، كان بإمكاننا نظريًا إنشاء خاصية حاسوبية على هذا المستوى.
ومن أجل المقارنة فقط، سيكون اسم المنطقة بأحرف صغيرة.
ولذا فإن ما سنفعله هنا هو إعادة this.regionname. إلى أحرف صغيرة.
تماما مثل ذلك.
وبعد ذلك سنقوم فقط بإضافة h3.regionname آخر.
حسنًا، لا، لا، يبدو أنها مجرد أحرف صغيرة، نعم.
حسنًا، احفظ.
حسنًا ، يحدث هذا للعمل.
اسمحوا لي أن يكون هناك تمييز هنا.
ها نحن ذا.
حسنًا، حالة الجملة، كل الحالات، حسنًا.
لذلك قد تفكر، حسنًا، هذا أفضل بكثير، أليس كذلك؟
مثل لماذا أريد قيمة النقطة؟
وسأقول عندما تعرضت لهذا لأول مرة، كنت سأوافق على ذلك.
إنه شعور غريب بالتأكيد.
ولكن هناك شيء يجب فهمه حول سبب حدوث ذلك بالفعل
المفيد هو أنه يتعين علينا أن نتذكر ذلك عندما تعمل في الفانيليا
جافا سكريبت، من المهم أن تكون قادرًا على معرفة متى يتم عرض شيء ما،
عندما لا يكون هناك شيء.
ولذا فإننا نفكر في اسم المنطقة الثابتة.
إن حقيقة أنه يتعين عليك بالفعل تفريغ القيمة تعني ذلك للناس
عندما يعملون مع هذه القيمة المحددة،
أنه مرتبط بالفعل بتفاعلية العرض.
ومع ذلك، أردت أن أقدم لكم إيجابيات كيفية رؤية الناس لذلك
الكثير من الناس يحبون المرجع.
لكن في حالة إعجابك، فأنا حقًا لا أحب المرجع.
ما يمكنك فعله بدلاً من ذلك هو أنه يمكنك القيام بهذه الطريقة المساعدة التي تسمى رد الفعل.
وبالتالي فإن رد الفعل هو في الأساس التفكير في خيار البيانات من
خيارات واجهة برمجة التطبيقات (API) المعبأة في وظيفة مساعدة صغيرة لطيفة.
لأنه في وقت سابق، كان هناك سؤال حول حقيقة ذلك،
ماذا لو لم يعجبني بيانات الاسم؟
ماذا لو كنت أريد أن أسميها الدولة؟
حسنا، نستطيع.
في هذه الحالة، اذكر أنه كائن تفاعلي.
وفي الداخل هنا، دعنا نقول فقط، سأفعل مثل المنطقة الثانية.
وأنا في الواقع لا أعرف منطقة ثالثة.
لا بأس، حسنًا، سأقوم فقط بنوع العنصر ولنفترض البرق.
حسنًا، عندما تقوم بالولاية، أولاً وقبل كل شيء،
سأمضي قدمًا وأسجل الخروج من الحالة.
بمجرد حصولك على شيء يبدو أكثر بكثير مما يفعله الناس
ربما يتوقعون عندما يقومون بالفعل بفحص العنصر،
وهو الوكيل.
هذا ما رأيناه سابقًا عندما قمنا بالفعل بفحص واجهة برمجة تطبيقات الخيارات
عنصر يتمثل في أنه عليك أن تنظر إلى الهدف حتى تتمكن من الوصول إلى ما تحته.
لكن الجميل في هذا الآن هو أن هذا سيكون في غير محله مرة أخرى.
لكن إذا قمنا بكتابة State.element type.to بأحرف كبيرة وقمنا بتشغيلها،
سترى أنه في الواقع يعمل فقط.
وبالتالي فإن طريقة التفكير في رد الفعل هي أنها تشبه طريقة مغلفة بشكل جيد
جمع مراجعك معًا وأنه لا يتعين عليك تفكيكها بقيمة النقطة.
ولذا فإن هناك الكثير من قواعد التعليمات البرمجية التي رأيتها والتي لا يلمسها الأشخاص مطلقًا.
إنهم يحبون التفاعل، لأن التفاعل يشبه واجهة برمجة تطبيقات الخيارات،
لكنك في إعداد API للتكوين.
فهل هناك طريقة صحيحة أو خاطئة للقيام بذلك؟
بالتأكيد لا.
لذلك من أجل أن يكون هذا المثال هنا أيضًا،
سأقول فقط نوع العنصر بالأحرف الكبيرة.
ومن ثم سوف نتأكد من إعادة هذا هنا، وجعله أبجديًا.
ومن ثم سأتأكد من وجوده هنا ومن ثم يجب أن نكون جيدين، حسنًا؟
إذن ها نحن ذا.
هذه هي الأساسيات حول واجهة برمجة تطبيقات التكوين.
وفيما يتعلق بالنقاط البارزة التي يجب مراعاتها في هذا الأمر مرة أخرى،
هو أنك الآن في شكل حر من جافا سكريبت.
لذلك، هذا هو المكان الذي أود أن أقول فيه أن مقارنة واجهة برمجة التطبيقات للخيارات مع واجهة برمجة التطبيقات للتكوين هو ذلك
options API، فإنك لا تحتاج إلى قدر كبير من جافا سكريبت للتشغيل، على ما أعتقد.
وقد رأيت ذلك من قبل مع الأشخاص الذين لديهم ما يكفي لفهم بناء الجملة،
حيث أنه بسبب بناء الجملة هذا، تمكنوا من الدخول إلى هناك نوعًا ما،
إجراء بعض التغييرات، وإجراء بعض المقايضات.
وكان القالب سهلاً بما يكفي للأشخاص الذين ليس لديهم الكثير من جافا سكريبت
يمكن أن تكون التجربة مثمرة بالفعل على قاعدة التعليمات البرمجية.
ومع شيء كهذا، عندما يتعلق الأمر بواجهة برمجة التطبيقات (API) للتكوين،
كما ترون، هناك الكثير يحدث.
أنت بحاجة إلى فهم الوظائف المساعدة، وتحتاج إلى معرفة الوحدات النمطية،
عليك المضي قدمًا والتأكد من أنك تعرف ما إذا كنت تستخدم المرجع أم لا، فهي نقطة
القيمة التي يقفز فيها الحد الأقصى للمهارة بشكل كبير عندما يتعلق الأمر بمبلغ
جافا سكريبت التي تحتاج إلى معرفتها لتكون منتجًا باستخدام واجهة برمجة التطبيقات للتكوين.